NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Tatil Duyuru Günü geldi,
inanabiliyor musun?
Umarım süper öğretici,
tarih dolu bir yere götürürler.
Bu tatil değil, sıkıcı!
Ne sıkıcı değil?
Hawaii!
Gezegenin en güneşli-sörflü yerini
seçsinler diye
evi Hawaii eşyası doldurdum.
Aloha, size!
Zekice.
Tamam, çete. Tatile gitmeye hazır mısınız?
Evet!
Hazır olun çünkü bu sene
Test ailesinin gideceği yer…
Hawaii!
Roma!
Hawaii'de, değil mi?
Hayır.
İtalya'da!
Tarih, sanat ve harika yemeklerle dolu.
Ayrıca atanız Testivus'ın yaşadığı yer.
Bir aile efsanesine göre
etizza'da çalışıp
Roma'nın en lezzetli etini yapmış.
Acaba hiç rulo köfte pişirdi mi?
Roma'ya!
Baksana tatlım.
Roma için öyle mutlu ki dili tutuldu.
Sanırım bozulmuş.
Bakın.
Hey, bu acıdı.
Köpeklere yiyecek, barınak vermeyi
kabul ettik, siz de bizi korumayı.
Farkındayım.
Neşelen. Roma'ya bayılacaksın.
Çılgın araba yarışları yapılan
Circus Maximus.
Gladyatör dövüşlerine sahne olan
dünyaca ünlü Roma arenası.
Evet ama bir Hawaii değil!
Roma tatilimizi mahvetme.
Nasıl yaparım?
Her yer zaten mahvolmuş.
Şu garabet yıkıntı gibi.
Roma'nın en kötü imparatoru
Neron'un heykeli.
Ne? Biraz Toskana tazısıyım.
Roma'ya gel.
Eski, bozuk.
Tüm havalı şeyler de 2.000 yıllık.
Sıkıcı.
Üzgünüm ama bir antik kenti yenileyemeyiz.
Ama eski gladyatör araba yarışı
görmek isterim.
Dur! Beni Roma'nın
yeni olduğu zamana gönderin.
Mutlu olurum, yıkık Roma'yı takdir ederim
ve tatilimiz de kurtulur!
Hayatta olmaz.
O zaman bunu yaparım.
Evet, acımasız kız kardeşlerim var
Beni de sevmiyorlar
Çok acımasızlar!
En acımasız…
Peki, götüreceğiz.
Ama birkaç saniyeliğine,
böylece geçmişte yapacağın bir şey
tatilimizi mahvedemez.
Anlaştık!
O zaman aloha
İstikamet Çay Evi Zaman Makinesi
Yeni eski Roma, geliyoruz!
-Başardık!
-Ve inanılmaz!
Ama yine de sıkıcı. Heyecan nerede?
Çekin şunu üstümden!
Sıkıcılık azaldı.
İniş sırasında birini ezdik!
Bak, bu sefer tarihi kim mahvetti.
Biz değil. Size kapak olsun!
Tarihi mahvetmedik.
Tekrar çalıştırıp bir metre yana gelelim.
Eyvah.
Ezilen adamı ezince
kuantum ara yüzünü bozduk.
Hâlâ aynı hâlde.
Üzgünüm Bay Ezilmiş.
İsminiz nedir efendim?
Testivus, etçi.
Bekle. Testivus mı?
Hayır, olamaz.
Testivus'ın etizzasının önündeyiz.
Atamızı ezdin.
Klasik!
Lütfen!
İmparator Neron'a köfte götürmem lazım.
Gecikirsem gladyatör çukuruna
gönderir, biterim.
Geciken köfte için mi?
O en kötüsü.
Herkes itsin.
Testivus bir daha görülmezse
biz de görülmeyiz.
Çünkü o yoksa biz de olmayacağız!
Yeni plan.
Biz köfteleri götürürüz.
Çay Evi'ni tamir edip onu kurtaracağız.
Acele edin!
Bak, Roma hiç fena değil.
Toga'lar da rahat ve havadar!
Ehliyetsiz araba kullanıyorsun.
Hey!
Neron'un heykeli mi?
Altındaki de gerçek Neron.
Tüm gün ona bakıyor çünkü en kötüsü o.
Büyük heykelim
neredeyse benim kadar yakışıklı!
Öyle değil mi?
Takdir eden yok.
köftelerim nerede kaldı?
Testivus?
O biziz! Hadi, en iyi araba çeken dost.
Köftelerine tutun!
Durun!
Eyvah.
Üzgünüm Neron Yücesi.
Öyle olmaz.
Evet, tamam. Buyurun.
Köfte!
Evet.
-Ama şimdi daha çok et…
-Topağı?
-Hayır.
-Demeti?
-Kes.
-Rulo mu?
İşte bu. Rulo köfte gibi oldu!
Rulo köfteyi icat ettin.
İnanmıyorum.
Ama ben eti sadece top şeklinde yerim.
Hey, bu rulo köfte acayip lezzetli.
Biraz alırım!
Ben de!
Kimse rulo köfte yiyemez
çünkü ben Roma İmparatoru Neron olarak,
herkese sadece
normal köfte yemeyi emrediyorum.
En kötü sensin!
Biliyorum.
Siz de tutuklusunuz.
Sen tazısın, değil mi?
Çekilin!
Üzgünüm. Aynı parmak mı?
Yakalayın!
Rulo köfte!
Rulo köftenizi alın!
Alayım!
Seni seviyorum, eski araba yarışı.
Durun!
Çember çizdirdin!
Ne? Beni koruyacak olan sensin.
Anlaşma var ya?
Farkındayım!
Sizden tekrar özür dileriz.
Gerçek bir atayla tanışmak bir onur.
Kardeşiniz yetiştirmiş midir?
İmdat!
Söylemesi zor.
Çay Evi'ni düzeltip
geçmiş ve geleceğimizi kurtarın.
Çalışıyoruz!
İçine düştüğünüz
zaman değiştiren saçmalıktan
kurtulsanıza!
Çalışıyoruz!
Yuh!
Sen en kötüsüsün!
Yani.
Şimdi dövüş başlasın!
Vay canına! Şuna bak.
Romalı gladyatörleriz.
Ne yapardı bunlar?
Yenirdi.
Ne dedin?
Merak etme, seni korurum!
Anlaşma bu.
Kung-fu'cu köpeklerdenim.
Ne diyorum?
Önce köfteci çocuğu yiyin!
Eğlenceli. Çok eğlenceli.
En azından yenmek sıkıcı olmayacak.
Değil mi dostum?
"Çocuğu yiyin!" dedim.
Asla!
Seni koruyacağım. Anlaşma bu.
Seni seviyorum.
Dövüşecek misin?
Olmaz, kötü gibiler.
Aynı zamanda kazıcı terrier'ım.
Durun! Hile bu!
Beni oraya taşı, bağırayım.
Gidelim!
Beni bekle!
Geri çekil!
Durdurun onları!
Eğil!
Heykeli yok ettiler ya!
Yaşasın!
Evet! Tamir ettik.
Şimdi şu evi taşıyalım.
Testivus!
Sizinle tanışmak leziz. Çaktın?
Et satıyorum.
Gitmemiz gerek!
Derhâl. Hemen!
Ama az önce düzeldim.
Biraz köfteye ne dersiniz?
Biraz yolluk alsak?
Köftelerim ezildi!
Bu rulo köfteden isteyen var mı?
Hayır!
Biz sadece normal köfte…
Rulo!
Geri döndük!
Ve tarihi değiştirmeden.
Biz büyük dâhileriz.
Şuna bakmak isteyebilirsiniz.
"Rulo köftenin mucidi
ve en iyi köpek arkadaşı."
Ha.
Rulo köfte Roma'da bulunmuş.
İnanabiliyor musun?
Tarihi sevmiyor musun?
ANISINA
Alt yazı : Ertan Tunç